好 来讲一下这道题
地道题 动态列表 把这一把复制过来
地道题 动态列表
这道题很简单 把之前的东西结合一下
它可以做添加 也可以做删除
来做一下
没有啥样式 没有啥样式
因为咱们学习介石的话
主要是学习它的功能
长得好不好看 那是CSS的使用
我们后面要做一些小小的效果的时候
我们再把CSS加上
我们现在主要的目的呢 是跟垫下的功能
地道题 首先我们注册添加按钮
给添加按钮注册事件
添加按钮 对吧
之前做过的 找到添加的按钮
给它个ID
就是btnadd
这里btnadd document getsElement by ID
btnadd
好 给它注册添加事件
添加事件onclick
它添加的时候干嘛呢
就是得到这个文本框的值 对吧
得到这个文本框的值 给它一个ID
tst 得到这个文本框
tst document getsElement by ID
tst
得到这个文本框的值
然后呢 生成一个LOI元素 对吧
生成一个LOI元素
然后把它添加到哪儿
添加到UL里边去 就完事了 对吧
所以说我们这里
把这些该得到的元素全部得到了
document getsElement by taglineUL
就是我们这里就经常用一下
这些常用的 这些得到元素的函数
注意啊 这里要写个下标凌 对吧
因为我们用的是元素选择器
用的是这个函数
这个函数得到的是根据元素的名字
来得到元素的动物对象
它得到的结果是一个伪数组
所以要给个下标
得到这个UL元素 全部得到
然后我们点这个按钮的时候干嘛呢
是不是获得它的文本
或者它的文本
得到一个文本
然后生成一个LOI 对不对
首先得到一个文本value
等于啥呢
来自于tst的value 对吧
来得到一个文本
得到文本过来
然后是不是生成一个LOI元素
对吧
document query
create element
LOI
创建个LOI元素
然后干嘛呢
是不是给这个LOI里边
是不是还有一些东西
对吧 还有一些东西
好 给它设置一下
给这个LOI
我们直接用inline一天吧
给它设置一下
它里边有啥东西呢
是不是有一个span
有个按钮
按钮里边就是删除嘛
好
span里边是啥呢
这个部分
这个部分是不是填的就是value
填的就是value
没问题吧
然后把LOI设置好了之后
把它加到LOI里边去
append child
对吧
把它加进去就完成了
LOI
最基本的功能
添加功能就做完了 其实
看一下
添加功能就做完了
添加
达不了再把清空嘛 对吧
达不了再把清空
再把tst的文本清空
tst的value
把它复制为空之不错
保存啊
看一下啊
清空嘛
没问题吧
你看是不是添加进去了
动态生存一些文本和按钮
好 接下来是这些删除按钮的时间
那么删除按钮的时间呢
有复杂的做法有简单的做法
复杂的做法是啥呢
是不是每天
先把之前的循环注册一遍时间
对吧 希望之前的注册一遍
然后呢 每天加一个按钮了
这个要注册一遍时间
你看这里添加个按钮吧
我还要去
那我就不能用这种方式了
我在创建按钮对象动态对象
一个个加进去
得到个动态对象之后呢
再注册时间就很麻烦了
那么这里呢
我们其实可以使用事件委托
对吧
直接给啥
直接给这个UEL注册时间
因为它会冒泡嘛
往上冒泡
所以说我直接给这个UEL
给这个区注册点击时间
直接给UEL注册点击时间
就事件委托嘛
通过这个事件参数
也是事件对象意
来得到你真实的事件目标
所以说来判断一下
一点TALKITS的事件目标
你点的是不是按钮呢
看一下啊
就总之你
通过各种情况来判断
是不是你要找的东西
如果你点的是按钮
怎么办
就是按钮
对不对
点按钮咋删除
删除按钮外层的Li
对不对
那么直接点到
1点TALKITS
Parent
No
Element
人物
把商量用完事了
对吧
你看现在的代码
是不是很简单了
对吧
几行就写完了
就没有那么麻烦了
你看点击删除
这些也可以删除
因为用的是事件委托
你后边
只要你在UEL里边
它都会冒泡到UEL
主要UEL可以统一处理
你看
就很舒服了
好
这是第一道题
很简单
好
第二题
更换图片
好
我们复制过来吧
复制过来
好
这里边有些图片
有些图片
我们看一下这个效果
当时我说了的
对吧
我想起来了
当时我说了的
就这个图片里边
你这些东西
你要自动生成的
你自己去生成
用介石自己去生成
我这里面
只提供啥呢
只提供啥
只提供一个
就是
数组
1米级
这个数组里边
激动了有哪些图片
然后这里面的东西
全部就生成出来
好
哪些图片呢
1米级
就是1.jpg
看一下吧
这里边有几张图片
有四张吧
那么你说
这东西可以调的
1米级
2.jpg
3.jpg
1米级
4.jpg
有这么四张图片
然后干嘛呢
是不是有几张图片
我就要生成几个按钮
对吧
有几张图片
我就生成几个按钮
先写个DIV
写个DIV buttons
这里边就装了按钮
就装了按钮
有几张图片
就生成几个按钮
我们先把这个DIV得到
DIV buttons
Documents
Curry
Selecter
或者给个ID嘛
给个ID
就用ID来获取
GetElementByIe
GetElementByIeD
得到这个buttons的DIV
好
然后我们这里
就循环图片数组
每一循环一式
生成一个按钮扔进去
对吧
循环图片数组
ImageForEach
循环
ImageI
就是src
第一个
我前面少写一个
方式
第一个参数
表示的是
数组里边每一项
每一项是个支付串
放到这个边两里边
然后第二个参数
表示的是下标
数组的第几个下标
每一循环一式干嘛呢
是不是创建一个按钮
加到这个DIV里边去
对吧
创建一个按钮
btn document
creaseElementButton
创建一个按钮
然后干嘛呢
是不是把这个按钮
加到这个1米几式
对吧
加这个DIVButton
是里边去
AppendChild
加进去
把这个按钮加进去
还有啥呢
还有这个按钮的内文本
它的InnerText
它里面的文本是啥呢
文本是
第几张图片
好
那么这个温号位置写啥
这个温号位置写啥
温号位置是不是就是这个
i加e对吧
i这个是个锁印嘛
从零开始
那么如果这个
下标为零的时候
就第一个
数组的第一项的时候
那么生成的按钮
就是第一张图片
就是下标为二的时候呢
唯一的时候呢
就是第二张图片对吧
有些人说取这个东西
千万不要去取这个东西
这东西随时可能会变的
你凭什么清楚
一定是1234呢
那万一这里是ABC呢
对吧
这是图片的文件名利
不要去依赖它
好了
那么就把按钮加进去了
看一下呗
按钮就自动生成出来了
你看呗
就生成出来了
当然可以给这些按钮
来加一些样式
对吧
写一些样式表
我并没有说不准一下样式嘛
到这里面写个
Martin Wright
设为20个相处
我到底写错了
Martin Wright
看一下啊
右键
这个样式没有应用进来
看没
看一下是怎么回事啊
哦 这里是ID
不是那样式
是ID
ID选择去
好了
对吧
这样的好处在哪呢
大家好处待遇
我们这个数组一变
你看这里是不是跟着变了
对吧
数组一变它会跟着变
数组一变
它会跟着变
所以这里那就是它的好处
好 接下来了
还有一张图片对吧
下边还有一张图片
那么我们这里写个
1米级元素嘛
直接写个1米级元素得了
给它个
因为一个图片定个宽高嘛
定个宽高
给它一个那样式
就1米级嘛
就1米级
或者直接用元素选择去
因为这个1米
也比较简单
就做练习的
央式不是重点
比方说300个箱数
高度了300个箱数
ok
好
写这么一个图片
图片
然后这个图片的路径是哪呢
路径是不是
我们要手动设置一下
设置这个图片元素
设置个图片元素的路径
1米级
document
get element
take a name
把它得到图片
这个图片的路径呢
就是src是个属性了
它默认为这个数组的第1章
对不对
默认为这个数组的第1章
ok
那么咱们设置啥
设置这个图片的src路径
为啥
为这个
就写到这吧
图片的src路径
就为这个数组的第1个
数组的第1个
有人说
它数组里面没什么
啥都没有了
你可以处理一下
对吧
你可以判断一下
我们这里就假设它一定有
看一下
对吧
没问题吧
当然你可以设置一下样式
margin top
比方说30个枪数
就200吧
300好像有点大
好了
这图片就出来了
接下来才是重点
重点是点击按钮的事件
点击按钮
它显示哪张图片
那这个东西怎么来操作呢
这个东西怎么操作呢
当然你可不可以在
直接在这里写
给它注册点击事件
当然可以
也可以在这里
注册点击事件
就是我有很多这种方式
方式太多了
我这里一个个说
比方说
最容易理解到
就在这里注册点击事件
对吧
注册点击事件
点击
这个并不复杂
在这里注册并不复杂
因为它本来就在循环
这里注册点击事件
点击按钮的时候干嘛了
干嘛了
我把这个
把这个图片
一密切的srcd
是不是重新设置一下
对吧
设置为啥
是不是设置为这个
对不对
没问题吧
设置为这个数组的这个
可不可以
当然可以
直接在这里就注册了
你看一下
最完事了
这是一种方式
另外一种方式
是使用事件委托
要稍微绕一点
我也介绍给大家
就是各有各的优势
这种优势
就是
它假设将来
不会再有新的图片增加了
不会在用户浏览
这个网页过程中
突然一当新的图片增加
一个新的按钮产生
它会做这种假设
假设不会再有新的图片增加了
但是
如果以后将来
比方说有些其他什么操作
导致了这个数组里面
加了一张图片
那么怎么办
那么这里的
这种方式不是很好
目前的效果里面
这种方式是非常好的
写的又简洁
对吧
非常简单
而且又好理解
那么我们再说
另外一种方式
另外一种方式是使用
事件委托
我干嘛呢
我这样子
我给这个按钮里面
自定义属性
是不是学过的
data sets
自定义属性
就给他取个名字
叫做src
src
给他复制为src
看着
这样子一复制过后
你看着
一复制的话
那么你看这边
你看
它是不是多了一个
自定义属性
src对吧
每一张图片
观念一个图片
路径看没
每一张图片
观念一个图片路径
然后怎么样呢
然后我使用
事件委托
给这个图片
给这个按钮
给这个div注册点击事件
div buttons
onclick
或者是adt
inventing
都行
给他注册点击事件
点击的时候干嘛呢
我判断一下
事件目标
事件目标的什么
the tag name
或者就可以用什么
事件目标的data sets
对吧
有没有这个属性
src
如果有的话
我管的是啥
你只要有这个属性
事件目标的data sets
因为我们这里
只有按钮
里边才有这个东西
对吧
只有按钮里边才有这个东西
那我这里呢
就判断你
有没有这个东西
如果你有的话
怎么样呢
我就直接给图片
src地址
设置为1点tockeys
data sets
src
是吧
我把这个按钮里边
那个自定义属性读出来
我把按钮里边
就这个
我点击
点击某一个按钮的时候
我把这个按钮的这个属性读出来
给这个图片
src复制
对吧
也行
可以达到一样的效果
这是使用事件委托的方式
好
这是第二题
第二题
好
第三题
电根篮幕框
复制展体过来
这边
电根篮幕框
一个央式
就已经给你写好了
央式都已经写好了
那么你只需要去玩完成就行了
这里
就点这些是可以切换的
可以切换的
当然你要自己去写样式也可以
要自己去写样式也可以
央式不是我们这里的重点
当然你可以自己去写一下央式
顺便复习一下介石的知识
那么咱们这里先把它运行出来
在这边运行出来
运行出来
然后这边
我们把介石代码全部删除掉
这边
介石代码全部删除掉
好
这里我们来看一下
其实无非就是啥呢
无非就是改变这个一米击图片的位置
对吧
改变这个改变这个一米击图片的SRC路径
对不对
其实跟上一个题差不多
对吧
差不多
无非上一个题呢
这里是button
然后呢
下面是个图片
那这里呢
现在这个题呢
这里是li
这里是个图片
对吧
就差不多的
真的是差不多的
好
其实我们要做什么事情呢
就是
当我们点击li的时候
就是设为corrent
比方点它
我把它那样是设为corrent
你看一下
设为它就变成这个样子的
对吧
就跟我们之前点那个什么
切换菜单
点击菜单是一样的效果
类似的效果
然后再把对应的图片换一下
对不对
再把对应的图片换一下
这图片有1 2 3 4
对不对
换一下一个对应的图片就完事了
好
那么这里呢
我们可以用类似的方式
比方说我们把图片保存到这
Data
SRC
嗯
然后这里呢
我们得到的图片一米即时
嗯
哪个呢
1.
什么png
png
好就点
点这个li的时候呢
它的图片呢
使用这个路径
点这个li的时候呢
使用2
啊
当然也可以像上
上一个作业那样子
把它写到竖竹里边
也可以
啊
一二三四
好就写完了
看着啊
两下就做完了
首先得到这个Ul
或者就得到这个Ul
啊
document
crivace negative
内样是container下面的
内样是top下面的Ul
用css选择器
选用这个Ul
然后给这个
直接给这个Ul注册点击事件
unclick
点击事件
用事件委托的方式
因为它点了它里边的li
它始终要冒泡到
冒泡到这个Ul的
就给它注册这个点击事件
啊
然后判断一下
是不是跟上一个
上个作业是一样的
1.target
data sets
SRC有没有值
就看
这个自定义属性
它有没有值
如果有值的话
怎么样找到这个图片
把SRC复制过去
完事了
找到这个图片
给它个id嘛
id
当然实际开发中
这里不是图片
实际上开发中
是不同的DIV
那么这里就用图片来模拟
这里找到这个图片
这个图片的话
我们直接用元素选择起来
因为我们这个页面
目前的
因为做联系
做联系你不用考虑那么多
document
crivace negative
找到这个图片
好 这里干嘛呢
就把图片SRC复制一下
id.target
data sets
src
对吧
保存 看一下
对 现在能切换了吗
能切换了 看没
能切换了
只是生产厂的cranter
没有消失
内样式
内样式还要处理一下
点击到某一个li
它的内样式是不是要变
内样式
你能不能用res
不能
这是什么
注册事件的元素
绑定事件的元素
你应该用什么
id.target
你点击的li
给它添加一个内样式
class list
add
添加什么内样式呢
current
添加内样式
看一下
那你看现在就添加内样式了
对吧
添加内样式了
但是要把之前的内样式
要移除掉
之前的内样式要移除掉
好 直接来吧
到了之前的内样式
document
crivace negative
找到什么呢
找到li里边
带有内样式
current
找到li
然后
class list
remove
移除掉
current
移除掉current
完了
能看清楚
没问题吧
都是以前的基础知识了
把之前的li
带有内样式的li
找到
移除掉内样式
看一下
这边完了
就完了
就是个切换的效果
好 这是第三题
第四题
是一个手风琴效果
手风琴效果
只不过现在
没有交互动画
没有动画
没有过程
是直接完成的
主要是练习这个逻辑
当时
这道题
稍微有点复杂
因为我当时
给大家加那个要求
要求是啥呢
我直接复制一下
复制一下
这个是手风琴
什么叫手风琴
你看一下
就像风琴
可以展开
可以关闭
展开 展开 关闭
就这么个意思
这个效果
我当时有个要求
什么要求呢
就是说
这里我要全部通过它来生成
全部通过它来生成
我给你一个速度
你只要把速度设置好
OK
我来帮你生成这些东西
这些元素
所以说
按照这样的要求
我们这个页面上
就不用手动鞋了
不用手动鞋了
然后我们只需要
把它央式给它写好就行了
我再从头到尾写一遍
比方说我这里先把这个body
就这样吧
然后我们这里
手动鞋是把央式设置好
央式设置好
好了之后
我们以后添加元素的时候
就直接使用
那些相应的央式就行了
先把央式设置好
也就是说我们这里
要实现这么一个效果
也就是有个一级菜单
有个二级菜单
有个一级菜单
我们这里可以用这种方式
EV
下面有LI
这个表示E级菜单
这里我们生成3个
菜单多了
菜单1 23
菜单1 菜单2 菜单3
这样子意思吧
那么菜单里面
甚至我们还可以再加个元素
加个元素
Span
给个内名
Title
没问题吧
每个LI下面
有一个标题
Title标题
好 接下来
LI下边可能还有紫菜单
还有紫菜单
紫菜单一说
又是一个UI
对不对
紫菜单
我们看一下
下面也有
就这样
直接写了
紫菜单里面
我们写上
内容是
紫菜单
多了
没问题吧
这紫菜单
可以给它一个
特别的内样式
12本没有
这是紫菜单
这是什么
没有菜单
给它一个
特别的内样式
OK 这是一个紫菜单
这下面是一个
也是一个紫菜单
这下面
看一下
目前写出这么一种结构
我们把样式给它设置好
这里没运行出来
目前是这个样子
好 我们把它做成这个样子
做样式
就快速写了
我们这门客
不是讲样式的
就快速写了
首先去掉ULO的
marking
去掉marking
然后去掉什么
panning
把这东西全部去掉
好 变成这个样子
好 接下来
我们设置一下ULO
就是menu
设置一下menu
或者设置一下DIV的宽度
设置一下DIV web
它的宽度
宽度比方说
为200个相处
200个相处
好 给它个border
一个相处solid
cdc
一个边框
好 看一下
边框是不是出来了
没问题吧
然后文本居中
对吧
take a small line
center
文本居中
设置个航高
航高
Nahite
V2
航高2倍
好 差不多了吧
差不多了
然后这个ULO里边的菜单
就是ULO里边的
就这里
这个span元素
找到这个
title
这个span元素
好 给它一个背景颜色
背景颜色
golden
这个颜色
换个颜色
好 随便写个颜色
写个这个颜色
好 那么目前这个span
它目前是这样子的
它又啥是航和
对吧 航和它
它是跟着内容来的
内容有多少了
它就有多宽
所以说把它变成快和
Display
Block
把它变成快和
它就沉满
对吧
没问题吧
颜色不一样
这些都是小事
还有啥就没了
还有啥呢
说就没了
就没了吗
还有啥
就没了
这就是这一块
颜色给它鲜色指出来
再对着最多
给它加个额色
颅色
把它变成一只小手
可以点击的
就没了
好 接下来
我们再把这些东西
全部删除
好像这些那样子
都没用对吧
这些那样子都没用
只有这个那样子
有点用
这些那样子都没用
那就把删了
删了
好 这一部分就删了
那么我们只保留这个UL
就是往这里边加菜单
对不对
往这里边加菜单
那么怎么做
就这个玩意儿
对不对
来吧 循环这个数组
循环数组
折叠起来
没有
它不是数组吗
拨一起
循环数组
当然也可以用拨循环
也行
方形
循环数组
数组里边
item
每一项就是个item
数组每一项拿出来
每一项是不是个对象
对吧
是个对象
对象的名字是不是代表着
啥了
代表着
一个对象是不是代表着
一个li
对不对
这里是不是
一个对象一个li
没问题吧
好
然后来吧
我们这里
创建一个document
crease element
创建个li
每一个对象就创建一个li
然后干嘛呢
创建这个li
然后呢
把这个li加到哪儿去
加到这个uil里边去
对吧
我们要得到这个uil
uil
document
crease element
得到啥
得到这个
目前这个uil
class等于menu的
uil
得到这个uil
然后把这个li是不是加进去
顶级菜单了
加进去
那这个li里边有哪些东西呢
是不是有个span
对吧
有个span元数
对不对
li里边有个span元数
咱们就直接用内文本来写了
inner
为啥呢
是不是有一个span元数
我们刚才写的
还有一个内样式
对不对
span元数还有一个内样式
class
等于啥呢
等于title对吧
有个内样式
好
文本是啥呢
文本是不是这个item.line
del.line
对吧
这个span元数的文本
是不是item.line
对不对
这些都是之前的技术知识的
冲击一个元数
给它设置内文本来
加到某一个元数里边去
好
保存看一下
那你看菜单一菜单
二菜单三是不是出来了
你看一下
每循环一次生成一个li
每循环一次生成li
每循环一次生成一个
看没
好
那么这边
这里边是span
对吧
就出来了
好
现在无非就是往这里边
再加一个evo
对吧
无非就是往这里边
再加一个evo
那么每一个对象里边
它是不是有一个属性
叫切要准
切要准
这个切要准里边
是不是还有东西
还有
还是一个数字
有东西的
于是呢
我们这里就继续循环
循环啥
循环
那个item的切要准
循环这个东西
for一起
当然你可以用
千套的for循环
也是一样的
sub item
或者叫
这里叫chill的
换个变量迷
免得跟这个冲突了
好
这是它的
就是循环的是
每一个li
每一个li里边的
就是这个数数
循环的是这个数数
能理解吧
循环第二个li的时候
循环第二个对象的时候
创建一个li
然后再循环它的
第二个数数
然后这个
我们首先要干嘛呢
首先是不是又要
创建一个新的evo
这个逻辑能理解吧
我们之前加了一个span
是不是还要
创建一个evo
对不对
先创建一个
先不着急循环
先创建一个evo
为了避免名字冲突
我这里用一个
就是chill的evo
document
crease element
evo
创建一个evo
然后把这个evo
加到li里边去
加到liapprent
chill的evo
看一下
那么
创建一个evo
再加进去
现在是不是这么结构了
你看
一个span 一个evo
看到没
没问题吧
一个span 一个evo
然后就是往evo
这个evo里边加东西
这个evo循环的是啥的
是不是循环了这个数组
循环了这个数组
那么我们就循环
这个对象里边的切入准数组
往里边加东西
每循环一次
是不是又创建一个li
对不对
又创建一个li
甚至我们就可以用
这种方式的
甚至可以用这种方式
child
UL
的
什么
Inner HTML
直接该设置内文本的
只是设置内文本
设置为啥呢
设置为一个li元素
我们就不用去这样的创建了
li元素
li元素里边的东西是啥呢
是child
就是一个字幕串
把字幕串放进去
好
咱们看一下
这样子出来
结果
这里Inner HTML
li
好
我们看一下结果
看一下这个元素结果
这里包错了
包错了
他说childUL is not defined
他说child
这里写错了
L大写了
你看
但是他现在目前有个问题
他只得到了最后一个
这里包错
我看一下怎么错误
这里有个包错
有个错误
他被隐藏了
被隐藏了
这个有个错误被隐藏了
我看一下
是什么错误
有可能只是网络错误
网络错误我们现在不用管
网络错误不用管
他是这样子
我看到错误的原因了
他是这个页面上他多了
他引用了一个index.js
我这里没有
网上找不到
现在目前的这个UL里边有个问题
是什么呢
他永远只得到最后一个商品
永远只得到最后一个商品
这是为什么呢
因为我这里
每一次循环
每一次进行循环
是不是都把他之前的
应该基本上覆盖掉了
对吧
都把他之前的东西给覆盖掉了
所以这里咋写呢
就是拼接
拼接就完事了
拼接一个制服村
就这么简单
所以就完了
对不对
那么我们就用代码的格式
生成出来的
这样做的好处在哪呢
以后我们只用改式个数组就行了
比方说我再加一下
这菜单4
所以以后只用改这个数组
就完事了
对吧
根据数组生成的
好
接下来我们来做实现点击事件
实现点击事件
点击菜单1的时候
把这一块隐藏
对吧
隐藏显示嘛
就是隐藏显示
点击菜单1的时候
把这一块隐藏
点在菜单2的时候
就这么简单
好
怎么来做呢
怎么做呢
看着啊
我们点
我们这里可以用事件委托
可以用事件委托
就是你看一下
目前这个元素
我们直接给这个UL注册事件
是不是完了
给它注册事件
注册点击事件
然后只要你点击的是啥
点击的是它的
就这个Li
我们给这个Li一个特点
我们先注册点击事件再说
先注册点击事件再说
没了一个同学
反应不过来
onclick
注册点击事件
用事件委托的方式
你看事件委托
然后我们输出啥呢
输出这个1点
保存看一下
当我们点它的时候
你看点的是Span
对吧
点的是Span
点它的时候
点的是Li
还有啥呢
Span
所以我们只需要找到
你点的
如果是Span的话
我们来进行处理
对吧
判断一下
如果你点的
1点
Target
你点的
Tag Name
是等于Span的
或者说
你点的是什么
类似为Title
对吧
也可以
各种方式都可以
Class Name等于Title
如果你点的是
你点的是这个东西的话
那么我们要进行
就是显示隐藏
输出一个
看一下有没有成功
判断
显示
或者是隐藏
看一下
你看
没问题吧
没问题
那么谁来显示隐藏了
是不是他显示隐藏
是不是他
不是他
是谁
是他下一个
点这个Span的时候
找到他的下一个
什么
兄弟元素幼幼
对吧
没问题吧
找他的下一个
兄弟元素幼幼
所以说
我们要根据他
得到什么
得到这个
这是我们点的东西
得到他的什么
得到他的 next
什么
animate
得到 next
这是他下一个
兄弟元素
是不是幼幼
sub
next幼幼
输出看一下
我们要得到
他下一个
兄弟元素
看空来
点击
看到没有
得到这个幼幼了
看到没
就点他的
再来
点菜单山
点他的时候
你看一个幼幼
看到没
没问题吧
找这个幼幼
那么这个幼幼
点击过后
他如果之前是隐藏的
就显示
对吧
如果之前是显示的
就隐藏
就这么简单
如果之前是显示的
就隐藏
之前是隐藏的就显示
那怎么判断呢
你是不是
我们是不是说过的
对吧
得到他的央视
对不对
这个央视
怎么get
computed style
那个是幼幼
得到他的央视
style
得到央视
判断一下
这个style里边
是不是有个
display的属性
对吧
他的属性值
算出来
是不是等于
浪
等于浪的时候
是不是隐藏的
对不对
如果你是隐藏的
我干嘛呢
我是不是把你
display
这个style
对了
display
设为什么
block
反之呢
我是不是把你
设置成
style
display
设为浪
对不对
就这么简单
如果你
目前的样式
为什么我要这样子写
得到他的最终样式
因为我目前
我千万不要这样子写
千万不要在
这里用这种方式
因为他一开始
他的那一年
样式表里边
是啥都没有的
你这里得不到的
你得不到的
不要用这种方式
你要得到他的
看一下最终样式
是不是浪
最终样式
如果不是浪
就表示他目前是显示的
显示的
等于浪的话
表示目前是隐藏的
隐藏的话
把他显示出来
否则的话
他就是显示的
显示的话
把他隐藏
就完了
就做出来这么一个
手风情效果
但样式这里
没有写得很好看
OK
这就是这道题
好
下去好好消化一下
保证自己
没道题都能做得出来
OK
这是关于这一块的作业
谢谢大家